Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
ORIGINALWERK TATSUKI FUJIMOTO
Es ist wieder derselbe Traum.
Es ist immer derselbe Traum, den ich träume...
und immer vergesse.
Würdig.
In Aktion!
Pochita, komm heraus!
Wir befinden uns gerade in einem Traum.
Lass mich dich streicheln.
Würdig.
Öffne die Tür nicht. Auf keinen Fall.
Was ist denn los? Du bist so laut.
Ich hatte einen schlimmen Traum.
Träume ich immer noch?
Worüber redest du?
Was ist los?
Woher habe ich all diese Kraft?
Das ist also kein Traum.
KETTENSÄGENMANN
GROSSANGRIFF DER ÖFFENTLICHEN SICHERHEITSEINHEITEN DER DEVIL HUNTERS
EINEN MOMENT BITTE.
CHAINSAW MAN – DER FILM:
REZE-ARC
DEVIL HUNTER TOKYO HQ GEBÄUDE
Was sind das für Hörner?
Power, du hast zu viel Blut getrunken,
nicht wahr?
Vielleicht hast du zu viel Blut getrunken
in diesem Kampf gegen die Zombies.
- Wir müssen dir etwas Blut abnehmen.
- Okay!
Ihr Blut aussaugen?
Power muss sich
hin und wieder das Blut abzapfen lassen.
sonst wird sie noch viel furchteinflößender.
und selbstbezogener als sonst.
- Deshalb also... Denji...
- Hä?
Ist es in Ordnung, wenn ich mir Power für eine Weile ausleihe?
Hmm...
Nimm dir so viel Zeit, wie du brauchst.
Und wer wird dein neuer Kumpel sein,
während ich sie mir ausleihe?
Dieser Typ meinte,
er wolle mit dir zusammenarbeiten.
Lord Chainsaw! Lord Chainsaw!
Wer ist dieser Typ?
Er ist der Hai-Teufel.
Normalerweise ist er so wild, dass man
sich gar nicht mit ihm unterhalten kann.
Aber er sagte, solange er
mit dir, Denji, zusammenarbeiten darf,
- Er wird alles tun, was du ihm sagst.
- Er wird alles tun, was ich ihm sage?
- Wieso?
- Ich bin mir nicht sicher.
Vielleicht liegt es daran, dass eure Gesichter sich ähneln.
Lord Chainsaw! Ich werde tun, was immer du sagst!
Egal was passiert! Lord Chainsaw!
Du bist der Beste! Du bist der Größte!
Lord Chainsaw! Du bist der Größte!
Fass mich nicht an! Ich stehe nicht auf Männer.
Hm? Du siehst unglücklich aus.
Ich fühle mich großartig.
Wenn Sie sich wirklich großartig fühlen,
Wie wäre es, wenn wir morgen an unserem freien Tag ein Date hätten ?
Ein Date?
Hurra! Hurra!
Hä? Denji, du bist doch schon da.
Du bist eine Stunde zu früh.
Sie ist so süß! Sie ist so süß!
Sie ist so süß!
Denji, wann bist du angekommen?
Ich konnte letzte Nacht nicht schlafen.
Ich bin um 5:00 Uhr hier angekommen.
So... was steht heute auf dem Plan?
Ich habe noch nie mit einem Mädchen Zeit verbracht.
Heute, von jetzt bis Mitternacht,
werden wir eine Kinotour machen.
Was?
Nun, das hatte ich nicht erwartet.
Alle lachen.
So lustig war das gar nicht!
Makima lacht auch nicht.
Sie ist so süß.
Das war enttäuschend.
Es war überhaupt nicht interessant.
Es sah so aus, als hätten sie eine Menge Geld
für den Film ausgegeben.
Nun gut... dann gehen wir zum nächsten über.
Alle weinen.
Sie weint nicht.
Sie ist so süß.
Das war enttäuschend.
Mir gefiel das Gefühl nicht,
als sie versuchten, uns zum Weinen zu zwingen.
Wenigstens die Musik war gut.
Die Geschichte wirkte so erfunden.
Es war einfach nur durchschnittlich.
Der nächste Film ist der letzte.
KINO
Alle sagen, dieser Film
sei schwer zu verstehen.
Möchtest du es dir ansehen, Denji?
Ehrlich gesagt, sind alle Filme,
die wir heute gesehen haben, schlecht.
Vielleicht verstehe ich Filme einfach nicht oder so.
Ich finde
auch nur einen guten Film unter zehn Filmen, die ich sehe.
Hä?
Einer dieser
Filme hat jedoch mein Leben verändert.
Hä? Wow.
Diese Szene ist gar nicht so wichtig.
Ich hoffe, Makima sieht mich nicht!
Ich werde diese letzte Szene
bis zu meinem Tod nicht vergessen.
Ich auch.
Dieser letzte Film hat
den Ticketpreis absolut gerechtfertigt.
Makima, glaubst du, ich habe ein Herz?
Warum stellst du diese Frage?
Einfach so.
Du tust.
ICH...
Ich tue.
Ich verstehe...
Die Tatsache, dass ich Schmetterlinge im Bauch hatte,
bedeutet, dass ich ein Herz habe!
Spenden, bitte!
Spenden, bitte! Spenden, bitte!
Wir sammeln Spenden für Kinder,
die Opfer von Teufeln geworden sind.
Spenden erbeten!
Ich habe ein Herz,
also kann ich sogar spenden!
Vielen Dank!
Wir verschenken Blumen
an alle, die spenden.
Ah...
Es ist wunderschön.
Hä?
Und die Tatsache, dass
ich spüren kann, wie schön die Blume ist.
bedeutet auch, dass ich ein Herz habe!
Hä?
Makima, du bist unglaublich.
Ich fühle mich so viel besser,
nachdem ich mit dir gesprochen habe!
Makima sagte, sobald ich
alle Stücke des Fleisches des Waffenteufels gesammelt habe,
Sie wird mir einen Wunsch erfüllen.
In diesem Fall... ich glaube, ich möchte
sie fragen, ob sie meine Freundin sein möchte.
Immer wenn ich einen freien Moment habe,
denke ich an Makima.
Ich habe
auch schon anderen Mädchen an die Brüste gefasst und sie geküsst.
Aber mein Herz gehört ganz und gar Makima!
Ich werde mich niemals
in jemand anderen verlieben!
Weglaufen!
Juhu!
Wasser! Wasser!
Wasser!
Ah.
Strahl! Du bleibst verborgen!
Wenn dich jemand sieht, kann ich mich nicht
mehr frei in der Öffentlichkeit bewegen.
Okay!
Warum haben Dämonen alle so seltsame Namen?
Ich hätte einen Regenschirm mitnehmen sollen.
Wow!
Hallo, hallo.
Es regnet so stark.
Hä? Äh...
Der Wetterbericht besagte...
Hmm?
Hä?
Hä? Was ist los?
Entschuldigung.
Was stimmt nicht mit dir?
Hä? Warum weinst du?
Entschuldigung.
Dein Gesicht...
Sieht aus wie mein verstorbener Hund.
Hä? Du willst damit sagen, dass ich ein Hund bin?
Es tut mir leid! Es tut mir leid!
Hmm? Alles in Ordnung bei dir?
Äh...
Moment! Ich habe ein Taschentuch!
Das war's!
Was?
Ein Zaubertrick?
Das ist fantastisch!
Das ist kein Trick.
Danke.
Ah. Es hat aufgehört zu regnen!
Ich arbeite in einem Café namens Crossroads,
ganz unten.
Wenn du vorbeikommst,
bezahle ich dir das zurück.
Komm unbedingt, okay?
In Ordnung.
Du bist zu spät.
Ich werde es von deinem Gehalt abziehen.
Du bist so geizig!
Bringen Sie dieses Wasser zu Tisch vier.
Geizig! Geizig! Geizig! Geizig! Geizig!
Th... Das ging schnell!
Hä? Du warst schneller hier als ich!
Nun, ich denke, du hast recht.
Ich bin nur gekommen, damit du mir das zurückzahlen kannst.
Hmm?
- Oh.
- Lass uns zusammen etwas trinken!
Hey! Könntest du
mir und ihm etwas Kaffee mitbringen?
Aber Sie arbeiten doch hier.
Was soll der ganze Aufruhr?
Wir haben sowieso nur morgens Kunden .
Also...
Eine Tasse Kaffee ist mein Dankeschön an Sie!
Mögen Sie Kaffee?
Ich werde es trinken.
Was soll denn dein Gesichtsausdruck?
Du tust doch nur so, als ob alles in Ordnung wäre!
Der Kaffee schmeckt schlecht!
Das schmeckt, als käme es aus der Gosse!
Du bist ja wie ein kleines Kind!
Sie berührt mich oft
und lacht über meine Witze.
Könnte es sein, dass...
Sie mag mich?
Mein Name ist Reze.
Wie heißen Sie?
Würdig.
Würdig?
Würdig...
Denji, ich habe noch nie jemanden
so interessant wie dich getroffen.
Hm...
Jetzt bin ich mir sicher. Sie mag mich.
Was soll ich nur tun?
Ich mag Leute, die mich auch mögen.
Maxima... Hilfe.
Ich werde mich in dieses Mädchen verlieben.
Du hattest schon drei. Das reicht.
Wir gehen jetzt auf Patrouille.
Das Essen von Eiscreme hat mich müde gemacht.
Ich habe gehört, dass Essen auch Energie verbraucht.
Ich möchte heute nicht mehr arbeiten.
Sie haben herausgefunden, wo sich der Waffenteufel aufhält.
Es wird eine Expedition geben.
Um teilnehmen zu können, brauche ich
mehr Erfahrung im Besiegen großer Teufel.
Deshalb möchte ich
nach weiteren Teufeln suchen.
Du bist mein Kumpel. Bitte hilf mir.
Hä?
Hmm...
Wie wäre es, wenn ich darüber nachdenke,
nachdem ich noch ein Eis gegessen habe?
Aufstehen.
Wenn ich der Führungsebene sage
, dass du nutzlos bist,
Sie werden dich als Teufel töten.
Bist du dir sicher, dass du damit einverstanden bist?
Hmm.
Lieber würde ich sterben, als zu arbeiten.
Er ist das zweitmächtigste
Mitglied der Division 4.
nach Kapitän Kishibe.
Zumindest wäre er es,
wenn er nicht immer so faul wäre.
Wenn du an der Expedition zur Besiegung des Waffenteufels teilnehmen willst ,
Dann sollten Sie versuchen
, ihn sinnvoll einzusetzen.
Ich glaube nicht, dass
ich mit einem Teufel gut auskommen könnte.
Aber du kommst doch gut mit Power aus, oder?
Wir hatten heute Morgen eine Schlägerei.
Ihr müsst keine Freunde werden.
Nutze ihn einfach zu deinem Vorteil.
Er ist jemand,
der jeden einzelnen Menschen getötet hat.
in dem Dorf, in dem er geboren wurde.
Oder, um es genauer zu formulieren:
Er saugte ihnen die Lebenskraft aus
und verwandelte sie in Waffen.
Waffen?
Er besitzt die Macht, das Leben jedes Menschen, den er berührt, in eine Waffe zu verwandeln .
Das Katana, das du hast,
ist auch eine seiner Waffen.
Mit diesen Waffen lassen sich zum Beispiel
Geister durchschneiden, die niemand berühren kann...
und besitzen unterschiedliche Spezialkräfte.
Es ist okay, wenn du so tun musst, als ob.
Sei einfach freundlich zu ihm.
Ich bin sicher, er wird Ihnen nützlich sein.
Ich habe den Teufel eliminiert!
Bitte berühren Sie
weder sein Blut noch sein Fleisch!
Wow, das sieht lecker aus.
Hey du, Mensch.
Komm herüber.
Er muss ein privater Teufelsjäger sein.
Er wurde von diesem Teufel aufgefressen.
Seine untere Körperhälfte
ist bereits verschwunden. Er ist fast tot.
Tötet mich. Tötet mich.
Deine Macht gibt dir
die Fähigkeit, ihn schmerzlos zu töten.
Gewähre ihm seinen Wunsch zu sterben.
Hä? Unmöglich.
Ich mag ein Engel sein, aber ich bin auch ein Teufel.
Ich glaube, dass Menschen
beim Tod leiden sollten.
Ich glaube nicht, dass wir Freunde werden können.
Auch nicht, wenn ich es nur vortäusche.
Ich denke nicht.
Makima hat
mein Herz gefunden.
Deshalb gehört mein Herz Makima.
Aber... mein Körper...
Es bewegt sich von selbst!
Oh, du bist es!
Ich bin zum Mittagessen gekommen.
Das Essen hier ist nicht besonders gut. Niemand
würde eine ganze Woche lang jeden Tag kommen.
Das ist gut.
Es ist gut.
Du hast echt einen schlechten Geschmack.
Also...
Ich nehme Curry und Eis.
Ah! Und gebratener Reis!
Wie wäre es, wenn Sie
hierher an diesen Tisch kommen und essen?
Mir geht es hier gut.
Du lernst doch gerade, oder?
Obwohl du eigentlich arbeiten musst.
Du gehst nicht zur Schule, richtig?
Auch wenn du erst 16 bist.
Ich glaube, das ist noch schlimmer.
Glaubst du das wirklich?
Ich verstehe.
Du arbeitest als Dämonenjäger,
anstatt zur Schule zu gehen.
Du bist ein komischer Kauz.
Ich werde hier drüben lernen.
Rutsch rüber! Rutsch rüber!
Ich möchte lernen, Kanji zu lesen.
Du kannst keine Kanji lesen?
Dann werde ich es dir beibringen!
Hier ist eine Frage.
Das war's!
Was bedeutet das?
Da steht „Eier“, du sexbesessenes Mädchen.
Du weißt also, was da steht.
„Balls“ ist das einzige Wort, das ich lesen kann.
Das ist ja verrückt.
Ich wünschte, ich hätte
mit dir zur Schule gehen können.
Das wäre lustig gewesen.
Was sage ich da?
Willst du mit mir gehen?
- Nachts.
- Nachts?
Lass uns
nachts gemeinsam ein Schulgebäude erkunden.
Okay.
Mein Herz gehört Makima,
Aber mein Körper hört nicht auf mich!
Taifun.
Was ist das?
Warum wollt ihr Teufel Chainsaws Herz?
Das musst du nicht wissen.
Sie müssen sich lediglich darauf konzentrieren,
Ihren Teil des Vertrags zu erfüllen.
unter uns.
Das klingt so, als würden wir
eine Weile zusammenarbeiten.
Lasst uns also
einander etwas vertrauter werden.
Taifun Devil.
Die Vereinbarung sieht vor, dass ich, sobald
ich Chainsaws Herz in die Hände bekomme,
Du wirst mir erlauben, deine Kräfte für immer zu nutzen.
Seien Sie vorsichtig.
Der Mensch, der Chainsaws Herz besitzt,
hat viele Teufel getötet.
Das liegt daran, dass
die Teufel nicht besonders intelligent sind.
Ich habe mal im Rahmen eines Auftrags einen chinesischen Teufelsjäger getötet .
Er war ein gnadenloser Dämonenjäger.
Man sagte, er habe weder Blut noch Tränen vergossen.
Wie hast du ihn getötet?
Ich überlegte, wie ich
ihn zum Bluten und Weinen bringen könnte.
Ich nahm seine Frau und sein Kind als Geiseln.
Dann habe ich sie gehäutet
und ihm ihre Felle gezeigt.
Danach ließ er mich ihn töten.
Denji, hast du keine Angst?
Äh, ich habe eigentlich keine Angst.
Das fühlt sich einfach komisch an.
Wie meinst du das?
Hey. Ich habe ein bisschen Angst.
Darf ich deine Hand halten?
Makima.
Um ehrlich zu sein,
möchte ich ihre Hand nicht halten.
Aber mein Körper...
Wer kennt die Antwort?
Ich! Ich! Ich!
Zwei! Es sind zwei!
Ganz genau! Du bist ein Genie!
- Was bedeutet dieses englische Wort?
- Ich habe keine Ahnung!
Die Antwort lautet: „Ein dicker Arsch.“
Du sexbesessenes Mädchen!
Aha... So sieht also Schule aus.
Ich glaube, ich habe es jetzt kapiert.
Denji, stimmt es wirklich, dass
du nicht einmal die Grundschule besucht hast?
Hä? Ja.
Ist das nicht... schlimm?
Schlecht?
Nun ja, nicht schlecht.
Das ist seltsam.
Ein 16-Jähriger ist noch ein Kind.
Normalerweise würde man für Aufnahmeprüfungen lernen.
Tritt Schulclubs bei
und triff dich mit Freunden.
Aber du... du tötest Teufel
und wirst dabei beinahe selbst von ihnen getötet.
Ist die öffentliche Sicherheit
der Ort, an dem Sie jetzt arbeiten?
Ist es wirklich ein guter Ort?
Nun ja, es ist wirklich ein guter Ort, wissen Sie.
Ich bekomme drei Mahlzeiten am Tag.
Und ich darf auf einem Futon schlafen.
Das ist aber das absolute Minimum
für jeden in Japan.
Das ist etwas, das für jeden normal ist.
Äh...
Mir wird heiß im Kopf
vom vielen Nachdenken.
In diesem Fall...
Möchtest du dich etwas abkühlen?
Es ist so kalt!
Ich kann nicht
so gut schwimmen, wissen Sie.
Hmm?
Dann bringe ich dir das Schwimmen bei.
Hä?
Zieh dich aus.
Deine Kleidung wird dich nur runterziehen.
Du bist so sexy.
Möchtest du nicht schwimmen lernen?
Ich fange an, lernen zu wollen.
Denji, du solltest dich auch ausziehen.
Es ist dunkel. Ich kann sowieso nichts sehen.
- Beruhige dich!
- Ich kann alles sehen!
Ich sehe zum ersten Mal Brustwarzen!
Wenn ich mich jetzt ausziehe,
verrate ich Makima!
Verdammt!
Na los! Komm her, Denji!
Nein, Denji.
Wenn ich gehe, dann geht auch mein Herz.
Ich weiß, was los ist.
Du hast Angst, ins Schwimmbecken zu gehen,
weil du nicht schwimmen kannst.
Los geht's! Es fühlt sich gut an!
Beeil dich! Los geht's!
Ich werde es dir beibringen.
Ich werde dir Dinge beibringen, die du noch nicht weißt.
Dinge, die man nicht kann.
Ich werde dir alles beibringen.
Denji! Atmen! Atmen!
Es regnet!
Ja!
Hyah!
- Der Regen hört nicht auf.
- Mmm.
Würdig...
Die Landmaus oder die Stadtmaus?
Welcher von beiden wärst du lieber?
Worüber redest du?
Es ist eine der Fabeln von Äsop.
Die Landmaus lebt ein sicheres Leben.
Aber sie hat kein so leckeres Essen
wie die Stadtmaus.
Die Stadtmaus kann gutes Futter finden.
Aber er läuft Gefahr,
von einer Katze oder einem Menschen getötet zu werden.
Ich wollte die Landmaus sein.
Aber Makima hat mich gefangen genommen
und in die Stadt gebracht.
Mein Herz schlägt für das Landleben.
Ich will nicht so einer Stadtmaus wie dir hinterherlaufen
und mich in Gefahr bringen.
Hey...
Ich möchte die Stadtmaus sein.
Was?
Es ist besser, eine Landmaus zu sein!
Ein friedliches Leben ist das Beste.
Die Stadt hat mehr gutes Essen.
Und es sieht lustig aus.
Willst du damit sagen, dass
du einfach nur essen und Spaß haben willst?
Ja.
In diesem Fall findet
morgen in der Nähe ein Festival statt.
Hast du Lust, mitzukommen?
Ich bin sicher, es wird lustig. Und lecker.
Ich kann gehen, wenn es nach der Arbeit ist.
Juhu! Versprochen!
Ich gehe auf die Toilette.
Sie ist so verdammt süß.
Würdig?
Ganz genau. Ich bin Denji.
Ich musste mir gerade in die Hose machen.
Lass uns zusammen auf die Toilette gehen.
Okay?
In der Praxis.
Ich habe jetzt Gefühle
für zwei verschiedene Personen.
Weißt du, wen ich meine?
Ich spreche nicht von diesem Engel.
Er ist ein Mann.
Das kleine Mädchen hat ein hübsches Gesicht,
Aber sie hat versucht, mich zu töten.
Aufleuchten!
Auch die Macht versucht
manchmal noch, mich umzubringen.
Sie ist eine Narzisstin, sie ist egoistisch.
Sie ist eine pathologische Lügnerin
und eine Fanatikerin.
Warum läufst du weg?
Du hast mir versprochen , mit mir auf die Toilette zu gehen !
Was soll ich nur tun?
Wenn ich die Augen schließe, sind da zwei von ihnen!
Pochita. Welche würdest du wählen?
Hallo!
Wirst du aufs Dach pinkeln?
Wer... Wer bist du?
Du fragst mich,
Aber hast du überhaupt eine Ahnung, wer du bist?
Ich weiß, wer du bist.
Du bist ein Stück Käse.
Du bist ein Stück Käse,
weil du die Maus herausgelockt hast.
Wovon redest du? Hör bitte auf!
Ich werde dir das Gesicht häuten,
dir die Augen ausstechen
und zeig das alles Chainsaw!
Und das werde ich ihm sagen.
"Deine geliebte Frau lebt noch."
Und immer wenn ich das tue,
Aus irgendeinem Grund hören mir plötzlich alle zu .
Dann bleibt
mir nur noch, ihn zu töten.
Das Einzige, was ich von deinem Körper will,
ist deine Haut und deine Augäpfel!
Ich muss dir nicht das Leben nehmen!
??? Ich habe heute ein Date mit Jane ???
??? Alles ist bereit ???
??? Morgen
gehen wir zusammen in die Kirche ???
??? Wir werden Kaffee trinken ???
Und Omeletts in einem Café essen????
??? Nach einem Spaziergang ???
??? In einem Park ???
??? Wir werden in ein Aquarium gehen ???
??? Und wir werden Delfine und Pinguine sehen???
??? Geliebt von Jane ???
Wir werden uns nach dem Mittagessen ausruhen.
??? Also, was haben wir heute Morgen gemacht? ???
??? Wir werden darüber sprechen ???
??? Bis wir uns erinnern ???
??? Wir werden uns nicht erinnern ???
Und wir werden
in dieser Nacht in der Kirche schlafen.
Du hast den Sturm entfesselt,
um uns im Gebäude einzuschließen.
Stimmt's, Taifun?
Ich wusste nicht, dass Sie hier sind, Lady Reze.
Ich werde ein Auge zudrücken,
was du heute getan hast.
Im Gegenzug wirst du mir eine Zeitlang gehorchen.
Kümmere dich um seine Leiche.
Hmm.
Hä?
- Buh!
- Hoppla!
Ich habe von diesem Ort
vom Besitzer des Cafés gehört, in dem ich arbeite.
Er sagte, es sei der beste Ort,
um Feuerwerk anzusehen.
Hierher kommt sonst nie jemand.
Es ist ein geheimer Ort.
Hm...
Hey, Denji.
Ich habe in letzter Zeit viel nachgedacht.
Ich finde deine jetzige Situation seltsam.
Du bist erst 16,
aber sie lassen dich nicht zur Schule gehen.
Und sie zwingen dich, Teufel zu töten.
So etwas
sollte dieses Land nicht zulassen.
Warum kündigst du nicht deinen Job
und läufst mit mir durch?
Ich werde dich glücklich machen.
Ich werde dich für den Rest deines Lebens beschützen .
Bitte.
Weglaufen? Wohin?
Ich werde meinen Freund fragen.
Mein Freund hat einen Ort,
an dem einen die Polizei niemals finden wird.
Das wird nicht sofort passieren.
Aber wir können
dort eines Tages zusammen zur Schule gehen.
Warum würdest du das alles für mich tun?
Weil...
Ich mag dich, Denji.
Warum fällt es dir
so schwer, dich zu entscheiden?
Denji, hasst du mich?
Ich mag dich!
Aber...
Ich fühle mich erst seit Kurzem
im Job wertgeschätzt.
Ich kann mich ohne Aufsicht weiter entfernen.
Ich lerne allmählich, mit meinem Kumpel umzugehen
, der einen echt beschissenen Charakter hat.
Und ich habe es endlich geschafft, mich mit meinem schwierigen älteren Kollegen anzufreunden .
Und ich habe ein Ziel gefunden
, auf das ich bei der Arbeit hinarbeiten kann.
Jetzt wird es erst richtig spannend.
Kann ich dich nicht weiterhin sehen,
während ich weiterarbeite?
- Das Feuerwerk beginnt gleich!
- Hier entlang, bitte!
Ich verstehe.
Würdig.
Da ist noch jemand anderes, den du magst, oder?
Es tut weh, nicht wahr?
Es tut mir Leid.
Denji, ich werde dir dein Herz nehmen. Okay?
Bindestrich!
Hä?
Lauft weg! Lauft weg!
Wir sind in Schwierigkeiten! Wir sind in Schwierigkeiten!
Warum habe ich
vom Geruch nichts bemerkt?
Sie ist gefährlich, Lord Chainsaw!
Dieser Geruch...
Sie ist der Bombenteufel!
Boom.
Du Dieb.
Lord Chainsaw!
Bist du auch aus der 4. Division?
Ich lasse dich gehen, wenn du Denji dort zurücklässt
und sofort verschwindest.
Ach so. Ich verstehe.
Hmm?
Verdammt. Ich wollte zum Festival gehen.
Wow. Sie bringt etwas um.
Wir sind
in der Nähe des Festivals einem Teufel begegnet.
2034.
Die Schlacht beginnt.
Seid ihr private Teufelsjäger?
Wow. Sie hat etwas gesagt.
Der ist wirklich stark.
Die sind aber schnell geflohen!
Teufelsausrottungsabteilung 2
FUCH?? Ausbildungsstätte
Spiel beendet!
Danke schön.
Vielen Dank für Ihre Anweisungen.
WHO.
Danke fürs Kommen.
Ich kann dir nichts abschlagen, Nomo.
Wow! Echt jetzt?
Dann komm zurück in die zweite Liga!
Alle Geschichten, die ich über
die Spezialeinheit höre, klingen sowieso so blutig.
Wenn alles gut läuft, werde ich
in fünf Jahren Vizekapitän.
Wenn das passiert,
werde ich dich einladen, mitzumachen.
Vielen Dank.
Hey.
Du hast ihm nicht gesagt
, dass du in fünf Jahren tot sein wirst?
Von wem hast du das gehört?
Aus der Kraft.
Dieser verdammte Teufel.
Erzähl es niemandem.
Du hast so ein Glück.
Ich möchte auch bald sterben.
Solange ich lebe, muss ich hart arbeiten.
Wenn ich sterbe,
muss ich nicht mehr hart arbeiten.
Oh, das erinnert mich daran...
Du hast einen Vertrag
mit dem Teufel der Zukunft, richtig?
Warum fragst du nicht einfach danach?
Frag es, wann ich sterben werde.
Ich lehne ab.
Aki! Komm runter! Sofort!
Er tauchte am Eingang auf und
behauptete, er gehöre zur Spezialeinheit.
Steht dieser Schurke etwa auf unserer Seite?
J-Ja.
Hat ein Teufel Denji das angetan?
Eine Bombe kommt... Eine Bombe...
Sie ist eine Verbündete des Waffenteufels!
Woher weißt du das?
Antworte mir.
Ich könnte dich hier und jetzt töten,
wenn ich wollte.
Wenn ich es euch sage, bringen sie mich um.
Ich habe es Makima versprochen.
Makima?
Ah!
Da ist sie ja! Bomb ist da!
Hey, schöne Frau!
Komm nicht näher!
Dieser Ort ist ein Trainingszentrum
der Teufelsausrottungsdivision 2.
Der Zutritt ist der Öffentlichkeit
nicht gestattet.
Verzeihung!
Schneiden...
Kürzungen?
Bitte hilf mir!
Ich werde von einem Teufel angegriffen!
Oh.
Für jemanden, der angegriffen wird, lächelt sie aber sehr viel .
- Nomo.
- Ja.
Nimm deinen Freund mit
und bleib hinten.
Okay.
Kontaktiere das Hauptquartier und den Vizekapitän.
Rufe alle Mitglieder der Division 2 zusammen.
Okay!
Und...
Haben Sie dieses Prachtstück
schon einmal irgendwo gesehen?
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt,
um zu versuchen, Frauen kennenzulernen.
Nein, ich meine es ernst.
Das kann nicht wahr sein. Unmöglich.
Danke. Ich zähle auf dich.
Du schuldest mir einen.
Kato! Tanabe!
Ich lade dich zum Abendessen ein,
wenn du diese Frau töten kannst.
Geh nicht davon aus, dass sie ein Mensch ist.
Behandle sie wie einen Teufel.
Ich schätze, es hat nicht funktioniert.
Es funktioniert nicht.
In diesem Fall bleibt mir keine Wahl.
Dann muss ich wohl alle töten.
Blut?
Wir haben dazu geführt, dass sich Schimmel
in ihrem Herzen und Darm gebildet hat.
Sie erbricht Blut. Es wirkt.
Selbst wenn sie Blut trinkt und sich regeneriert,
wird der Schimmel nicht verschwinden.
Jetzt müssen wir nur noch etwas Zeit gewinnen.
Hmm?
Sie hat sich selbst Schaden zugefügt!
Kann man auf ihrem Gehirn Schimmelpilze züchten?
Das können wir nur tun, wenn das Ziel noch lebt.
Buh!
Sie ist ein Teufel! Ein Teufel ist hier!
Sie ist nach rechts gegangen!
Lasst sie bloß nicht in die Nähe von Aki kommen!
Nomo! Hinter dir!
Wenn!
Ah--
Da ist sie ja! Da ist der Teufel!
Masaki Ando
bittet um Erlaubnis zum Feuern!
Genehmigung erteilt!
Benötigt man in Japan eine Genehmigung zum Abfeuern einer Waffe?
Wenn!
Du bist ganz schön stur.
Das ist wahrlich ein Augenschmaus.
Wenn.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Vizekapitän!
Das war knapp.
Was ist das für ein Geschmack?
- Hä?
- Ich hasse diesen Geschmack.
Ich gehe jetzt nach Hause.
Ich hätte heute zu einem Single-Treffen gehen sollen
.
Nimm mich nächstes Mal mit.
Ich fahre. Du lässt sie
etwas von deinem Blut trinken.
Hä?
Ich habe wohl keine Wahl.
Wirst du den Wagen nicht starten?
Verdammt.
Es zeigte mir eine Zukunft, die
ich nicht sehen wollte.
Hä?
Dieses Monster.
Ich habe sie getötet, um euch zu zeigen,
wie mächtig ich bin.
Ich möchte nach Möglichkeit niemanden töten.
Hol Denji aus dem Auto und geh.
Das Benzin wird
das Auto bis auf die Grundmauern niederbrennen lassen.
Was für ein Ärgernis!
Ich finde!
Ich habe die Spezialeinheit um Verstärkung gebeten.
Sie haben uns gerettet.
Auf keinen Fall!
Ich habe eben alles gegeben, was ich hatte.
Schöner Kick.
Willst du kämpfen?
Kobeni! Wir ändern unsere Strategie!
Der ist viel stärker als wir!
Zeit für einen strategischen Rückzug!
Na ja, tschüss.
Meine Beine... Meine Beine...
Meine Beine versagten...
Es tut mir leid! Es tut mir leid!
Ich werde kündigen. Bitte verzeiht mir!
Da ist sie ja!
Hey. Chainsaw ist jetzt wach.
Aber das Bombenmädchen ist direkt hinter uns.
Scheiße! Verdammt!
Der Sender in diesem Auto ist defekt.
Was stimmt mit diesem Auto nicht?
Wenn es hart auf hart kommt,
werde ich mit diesem Auto in sie hineinrasen!
Ich kann ihr Denji nicht überlassen!
Was ist los?
Er schneidet das Dach des Autos ab!
Hä?
Halt, Würdiger!
Du hast noch nicht so viel Blut bekommen!
Es tat so weh,
ich dachte, ich würde sterben.
Mein Kopf ist völlig durcheinander.
Ich habe mir aber einige Zeit Zeit genommen,
um über das Geschehene nachzudenken.
Und mir ist gerade aufgefallen, dass…
dass jedes einzelne Mädchen, das ich jemals treffe,
versucht, mich umzubringen!
Alle wollen immer Chainsaws Herz!
Will denn niemand Denjis Herz? Hä?
Ich mag dich wirklich, Denji. Das stimmt.
Hä? Echt jetzt?
Hör nicht auf den Feind!
Du bist so leichtgläubig!
Das war knapp.
Ich wäre beinahe hereingelegt worden.
Ich weiß nicht, warum du versuchst, mich zu töten.
Aber das ist mir egal!
Ich habe Makima!
Makima?
Denji, ich wusste nicht, dass diese Hexe
dich so in der Hand hat.
Dann hätte es auch nichts genützt,
wenn wir gemeinsam weggelaufen wären.
Oh.
Ich wünschte, ich hätte dich nie geküsst! Ach.
Sollte noch jemand wegen mir sterben,
Ich werde
morgen früh Schwierigkeiten haben, aus dem Bett zu kommen.
Ich werde dich verhaften!
Komm her, Denji.
Ich werde euch zeigen, wie wir kämpfen.
Dann zeig es mir!
Denji. Du wendest
das Gelernte nicht an.
Man kann nicht einfach
mit der Kettensäge herumfuchteln.
Du musst
deine eigene Kraft besser verstehen.
Hä?
Boom.
Regeneration?
Du hast also den Motor aufheulen lassen.
bevor du rausgeworfen wurdest.
Du Teufel!
Wenn ich auch nur einen einzigen Fehler mache
, werde ich sterben.
Ich kann die Zukunft sehen,
aber nur wenige Sekunden im Voraus.
Ich weiß nicht, ob mein Körper
rechtzeitig reagieren kann.
Perfektes Urteilsvermögen.
Perfekt--
Das war knapp!
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
Das ist das erste Mal in meinem Leben, dass ich
mit einem Teufel befreundet sein möchte!
Bitte schön.
Time-out!
Ich bin anämisch
und hier fast nackt.
Und ihr seid zu zweit.
Das ist nicht fair.
Du hast Recht. Sollten wir ihr eine Pause gönnen?
NEIN.
Das hat er gesagt. Entschuldigung!
Die Auszeit ist vorbei.
Lady Reze! Taifun ist da!
Das ist nicht fair!
Es ist okay.
Du wirst in den Himmel kommen.
Ich werde dir Blut abnehmen.
Entschuldigung.
Ein normaler Teufel wäre tot gewesen.
Du bist so beeindruckend, Lord Chainsaw!
Du bist fantastisch!
Deine Freundin hat zu viele Menschen getötet .
Wenn wir sie frei herumlaufen lassen,
werden noch viele weitere sterben.
Kettensäge. Treffen Sie Ihre Wahl.
Entweder lässt du dich von ihr töten
und minimierst den Schaden,
Oder töte sie stattdessen.
Nun, das ist eine einfache Entscheidung.
Reze ist allerdings unglaublich mächtig.
Shark, du kennst
doch den Kettensägenteufel, oder?
Wenn du heute nicht sterben willst,
dann solltest du uns sagen, was du weißt.
Lord Chainsaw rennt wirklich schnell!
Aber wenn er unterwegs ist,
benutzt er nicht nur seine Beine.
Er nutzt die Ketten seiner Kettensägen,
um sich fortzubewegen.
Er schleudert seine Ketten durch die Luft
und hakt sie an Gebäuden ein.
Und dann schwingt er sich
von Gebäude zu Gebäude!
Aha! Samurai Sword
zieht sein Schwert, um sich fortzubewegen.
Und Reze setzt Explosionen ein.
Ich muss auch meine eigenen Kräfte einsetzen!
Lord Chainsaw, du bist ein Genie!
Ich sollte Ketten benutzen, um mich fortzubewegen!
Ich verstehe! Ich hab's kapiert!
Ganz genau! Ganz genau!
Ich werde es versuchen!
- Strahl! Verwandle dich in einen Hai!
- Okay!
Hä?
Das ist es!
Ich werde Ketten benutzen, um Beam zu kontrollieren,
und Beam wird rennen wie ein Pferd!
Das ist es nicht...
Bist du sicher? Ich glaube nicht, dass es das ist.
Ich glaube, du sollst
die Ketten aus deinen Armen schießen.
und befestigen Sie sie an Gebäuden.
Hä? So ist es richtig! Stimmt's, Beam?
Du hast Recht! Du hast Recht! Du hast Recht!
Na gut! Lauf, Beam!
Du hast Recht! Du hast Recht!
Was machst du?
Würdig!
Da bist du ja, Kettensäge!
Denji! Du wirst es
bereuen, wieder zum Leben erwacht zu sein!
Strahl! Lass mich das nicht bereuen!
Okay!
Verdammt! Diese Typen...
Es ist ein Kampf der Monster!
Wir müssen einfach
abwarten und zusehen.
Du verfehlst immer wieder!
Du bist wie eine Kakerlake.
Ich habe die Explosionen satt!
Kettensäge!
- Das hast du davon!
- Autsch!
Was für eine Verschwendung.
Ich habe einer wunderschönen Frau ein Bein abgetrennt.
Lady Reze! Nimm mein Blut!
Oh! Gut!
Moment mal, das ist nicht gut!
Das ist Wahnsinn.
Oh!
Halt dich an etwas fest!
Ich kann nicht! Ich kann nicht!
Es ist okay.
Alles gut! Du kannst loslassen!
Wenn ich sterben werde, ist mir das egal!
Es bedeutet einfach, dass heute mein Todestag war.
Mir wird es gut gehen.
Ich bin schon lange bereit zu sterben.
Warum?
Warum hast du meine Hand berührt?
- Willst du sterben?
- Natürlich will ich nicht sterben!
Um wie viel hat sich meine Lebensspanne
gerade verkürzt?
Ungefähr zwei Monate.
Wenn du sterben willst,
dann stirb irgendwo weit weg von mir.
Ich kann es nicht mehr ertragen,
jemandem beim Sterben zuzusehen.
direkt vor mir.
Lord Chainsaw!
Wir sind in Schwierigkeiten! Da kommt etwas auf uns zu!
Lord Chainsaw--
Hm? Hä?
Lord Chainsaw!
Wow.
Du hast dich ziemlich lange gehalten .
Aber ich denke, es ist jetzt an der Zeit...
Um dem ein Ende zu setzen.
Das war knapp!
Strahl!
Lord Chainsaw!
Ich werde dafür sorgen, dass du das nicht bereust!
Hey! Das ist schlecht!
Bei dem Tempo wird er die ganze Stadt in Schutt und Asche legen !
Strahl! Wir müssen
diesen fetten Arsch erst mal zum Schweigen bringen!
Okay!
Ich habe dich gefunden!
Stirb! Kettensäge!
Ja!
Strahl! Schick mich in die Luft!
Das macht es mir leicht!
Ich muss nur
meine Kettensägen schwingen...
wie verrückt!
Wow!
Strahl!
Lord Chainsaw!
Finger weg!
Aufleuchten!
Wir haben es geschafft! Strahl!
Wo ist Reze?
Ah! Lord Chainsaw!
Wow!
Autsch!
Du hast mich gerettet, Beam!
Denji. Findest du nicht,
es wird Zeit, dass du aufgibst?
Äh...
NEIN.
Du bist echt eine Nervensäge.
Stirb doch endlich!
Dann hättest du
mich gleich bei unserem ersten Treffen töten sollen!
Es gibt keinen Ausweg mehr.
Da wäre ich mir nicht so sicher.
Du hättest mir das Schwimmen nicht beibringen sollen.
Hm... Du willst schwimmen gehen?
Ketten?
Kann man auch explodieren, wenn man nass ist?
Ich kann es nicht fassen.
Warum hast du mich wiedererweckt?
Ich habe ein tolles Leben.
Egal wie oft
ich verprügelt werde oder sterbe,
Solange ich
am nächsten Tag gut essen kann, kann ich verzeihen.
Aber...
Wenn ich Sie festnehme und der öffentlichen Sicherheit übergebe ,
Ich hätte das Gefühl, als ob mir eine Fischgräte
im Hals stecken würde.
Selbst wenn ich jeden Tag ein gutes Leben führen würde ,
Es würde sich unangenehm anfühlen, wenn
mir etwas im Rachen stecken würde.
Glaubst du, du würdest
das immer noch sagen, wenn ich dich jetzt töten würde?
Wenn mich jemand töten will,
Dann lasse ich mich lieber von einer schönen Frau töten .
Ah...
Glaubst du wirklich noch
, dass ich dich wirklich mag?
Der Ausdruck in meinem Gesicht, als ich dich traf,
und wie ich errötete... Es war alles eine Lüge.
Ich habe mir das einfach selbst beigebracht.
Ich bin gescheitert.
Ich habe mir zu viel Zeit gelassen, bevor ich gegen dich gekämpft habe.
Ich werde jetzt weglaufen.
Wollt ihr zusammen weglaufen?
Hä?
Ich kann auch kämpfen.
Du hast dann eine bessere Chance zu entkommen.
Ich habe viele Menschen getötet.
Wenn Sie mich entkommen ließen,
würden Sie sich der Beihilfe zum Mord schuldig machen.
Verstehst du, was das bedeutet?
Äh...
Ich weiß, ich sollte es nicht tun,
aber ich habe keine Wahl.
Ich mag dich immer noch.
Du sagtest, es sei alles eine Lüge.
Aber du hast mir doch das Schwimmen beigebracht. Stimmt's?
Hey!
Du solltest lernen, klüger zu sein.
Reze! Hey, Reze!
Ich werde
mittags im Café warten!
Du solltest besser –
Steh auf, Beam! Meine Hand bewegt sich nicht!
Lass meinen Motor aufheulen!
Es gibt ein Märchen
, das Mütter in der Sowjetunion erzählen
wenn sie ihre Kinder schimpfen.
Die Geschichte besagt, dass es
im Munitionslager des Militärs einen geheimen Raum gibt.
Und das geheime Zimmer ist voller
Waisen.
Die Kinder, die dort leben,
haben keinerlei Freiheit.
Sie dürfen nicht nach draußen gehen.
Sie werden wie Objekte behandelt.
Und das Militär nutzt ihre Körper
für Experimente, bis sie sterben.
Es sollte doch nur ein Märchen sein.
Doch eines Tages berichtete eine Zeitung, dass
dieser geheime Raum tatsächlich existiere.
Ein amerikanischer Journalist
deckte die Geschichte auf.
Es war überall in den Nachrichten.
Sie veröffentlichten Fotos
der anwesenden Kinder.
Doch die Geschichte verschwand bald wieder.
Das Mädchen, das Denji hineingelockt hat,
war eines der Kinder aus diesem Zimmer.
Hilfsfonds für Taifun-Devil-Schadensopfer
Wir danken Ihnen für Ihre Unterstützung und Zusammenarbeit.
Ein Kampfflugzeug, das von der Sowjetunion
für den Dienst im Land entwickelt wurde.
Sie werden Meerschweinchen genannt.
Der Yamabiko-Zug nach
Sendai fährt in Kürze von Gleis 12 ab.
Nächster Halt ist Ueno.
Der Zug fährt nun ab.
Dies ist der Yamabiko-Zug
nach Sendai.
Der Zug fährt nun ab.
Die Türen schließen sich.
Bitte halten Sie Abstand zu den sich schließenden Türen.
Ich auch.
Ich mag die Landmaus auch.
Einer meiner Freunde besitzt ein Feld
auf dem Land.
Ich fahre jedes Jahr im Herbst dorthin, um meinem Freund zu helfen .
Auf dem Feld verstecken sich Mäuse im Boden
und schädigen die Ernte.
Wir müssen die Mäuse ausrotten,
bevor die Felder mit Schnee bedeckt werden.
Also graben wir die Felder um und lassen die Hunde
die darin versteckten Mäuse töten.
Ich frage mich, warum...
Immer wenn ich zuschaue...
Ich fühle mich so getröstet.
Deshalb mag ich die Landmaus.
Warum...
Ich frage mich, warum ich dich nicht schon
beim ersten Treffen getötet habe.
Denji, um ehrlich zu sein...
Ich war auch noch nie in der Schule.
Ich habe dir gesagt, du sollst mit Hayakawa kommen.
Du wolltest nicht, dass
Hayakawa ein Mädchen tötet.
Du bist so nett.
Das liegt daran, dass ich ein Engel bin.
Hey.
Ist die Stadt ein guter Ort?
Denji. Muss ich das Café jetzt schließen?
Das Mädchen war zu süß.
Sie stammte aus einer anderen Welt.
Ich bin mir sicher, dass du
eines Tages ein Mädchen treffen wirst, das perfekt zu dir passt.
EMPFEHLUNGEN
PPP-Power!
Ich bin zurück! Ich habe dich
über deine Witterung aufgespürt.
Was für ein winziges Café?!
Hmm?
Oh. Was machst du denn mit diesen Blumen?
Die würden mir wirklich gut stehen!
Gib sie mir!
He! Iss sie nicht!
Sie gehören mir! Du Dieb!
Du Idiot!
Spuck sie sofort aus!
Spuckt sie aus! Spuckt sie aus!